Bienvenido a la calcu-frutadora
En la Calaculadora se pueden realizar operaciones basicas matematicas.
suma+
rasta-
division/
multiplicacion *

Estas operaciones estan representadas con un boton.
En la calculadora hay dos comboBox o ventanas desplegables donde aperecen las frutas disponibles 
y una opcion llamada otra, la cual habilita un campo de texto para ingresar alguna fruta no existente en la
ventana desplegable.

Para realizar una operacion se selecciona una fruta en cada ventana desplegable, se oprime el boton de
operacion y luego el boton de resultado.Inmediatamente aparecera en la pantalla la accion realizada.
Para volver a utilizarla se oprime el boton limpiar y se repite el proceso anterior.

